Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec Trafalgar Law et
have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat
- in which a winner will get the
Flare-Flare Fruit comme prix
- and won the first round.
<i\u003emais maintenant, il se dirige vers le palais
to take back Law
who's been captured by Doflamingo.
Meanwhile, at the Colosseum,
the final round of the competition is about to start.
Je connais votre parcours.
Mon parcours ?
Ça va être un peu compliqué, peut-être,
mais je ne te ferai pas de mal.
Lanceur!
Cyborg Franky des Chapeaux de Paille !
La Marine met la Toy House</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
en état de siège complet !
Hein?! Pourquoi la Navy fait-elle ça ?!
Quoi?
Somebody, tell me what's going on-in!
Je ne suis qu'un nouveau venu
choisi lors du repêchage militaire mondial
mais depuis que j'ai été nommé amiral de la marine,
il y a quelque chose que je veux faire.
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est rien de moins que...
...l'abolition complète du
système des Sept Seigneurs de Guerre !
Nous augmenterons le prix sur vous, Heavenly Demon.
On aurait dit que vous suggériez
que je ferais mieux de vous tuer maintenant.
--Très bien!
--Quoi?
D'accord, à bientôt !
--Dépêche-toi, Luffy !
--Entrez maintenant, Ninja Woman !
Quoi?!
C'est lui!
L'homme qui s'est imposé dans cette compétition !
Voici notre préférée - Lucy !
<i\u003e"Le tour final commence !
Watch over me, Ace!
C'est la première fois que Lucy
Diamante the Hero Shows Up!"
participe à ces compétitions ! Mais...
... son personnage sympathique
a conquis le cœur de la foule !
Oh ? Le prochain concurrent qui arrive
est l'homme qui a contrarié les foules !
Le capitaine d'un groupe de pirates, Barto Club,
Bartolomeo le cannibale !
Le voici!
Le capitaine du premier navire du
groupe de l'empereur Barbe Noire -
Jesus Burgess !
Le Flare-Flare Fruit sera être à nous !
Mais bonne chance à vous, Chapeau de Paille !
Oh ! Maintenant, au son des huées et des railleries de la foule, se trouve... ...la "Princesse Fantôme" de l'odieuse famille du Roi Riku !
Rebecca !
Rebecca est... Que dire ?
Le diable incarné, peut-être ?
Comment a-t-elle survécu à la bataille du bloc D ?</i\u003eprétendants ?!
C'est encore un mystère !
Vous devenez trop excité !
J'ai besoin d'eau...
J'ai cru que j'allais mourir !
Et maintenant, ces quatre compétiteurs qui
ont remporté chaque bloc en battant
G-Gyats-san, are you alright?!
tant de solides prétendants sont...
...vont livrer une autre bataille dans le
dernier tour pour être un champion
du Corrida Colosseum !
Ça va bientôt commencer !
Maintenant, permettez-moi de vous présenter l'homme
qui va combattre ces quatre !
Il a sauvé ce pays avec notre roi,
Don Quichotte Doflamingo,
et est l'un des meilleurs
Who is that? He's not the Lucy that I knew.
dirigeants de la Famille !
Il est également le promoteur du
tournoi de combat Corrida Colosseum,
et notre héros !
Le voilà!
M. Diamante !
N-Maintenant, ils sont tous là !
C'est la finale ici au Corrida Colosseum !
DIAMANTE - UN TOP EXECUTIVE
LA FAMILLE DON QUICHOTTE
Les quatre gagnants du premier tour
et Monsieur Diamante !
Le gagnant de ce tour recevra...
...un Fruit du Démon Logia,
le type le plus puissant !
Le fruit Flare-Flare !
C'est à moi!
Ne démarrez pas !
Sortez Rebecca du ring !
Refaire le match Block D !
Ouah ! Nous avons une sorte de problème!
Nous n'accepterons pas
un résultat aussi confus, Rebecca !
Nous n'aurions pas pu être battus
par un petit clochard comme toi !
Nous allons bien faire les choses !
Ouais! Botte-lui le cul !
Hé! Sortez de notre chemin!
Ne soyez pas de si mauvais perdants ! C'est fini!
Ne gâchez pas mon événement !
Que diable?!
Maintenant, chargez-vous !
--Est-ce une corrida ? !
--Va te faire voir!
Bloquer.
Bien qu'il ondule, c'est une cape d'acier.
J'ai mangé le Ripple-Ripple Fruit
et je suis devenu un drapeau humain !
Je peux faire n'importe quel matériau
battre au vent comme un drapeau,
même mon corps, rien qu'au toucher !
Bloquer.
Corrida Glaive !
Vous feriez mieux d'y retourner, les gars !
Nous avons un type spécial de Fighting Fish dans l'eau
juste pour la finale.
Ils aiment l'odeur du sang.
Il vole...
Vous avez vu ça ? !
Comment les Poissons Combattants ont-ils attaqué ? !
Ils sont si méchants ! Ils ne suivront pas les règles !
Ils attaqueront les combattants
pendant qu'ils sont encore sur le ring !
Ils sont si sauvages !
Ils ne sont pas comme
les Fighting Fish que nous avions au premier tour !
Ce sont les poissons combattants les plus meurtriers
de différentes écoles !
Et l'un d'eux a...
...le prix de ce concours, le Flare-Flare Fruit,
sur son dos !
Les règles du tour final sont simples !
Celui qui l'obtient
et reste debout sur le ring
sera le champion !
D'accord! Le tour final commence bientôt !
Ça va être une bataille royale des cinq
dont Diamante le héros !
Une bousculade pour le Fruit du Démon !
Un match à mort impliquant les Fighting Fish !
Lequel d'entre eux remportera
le Fruit Flare-Flare ? !
D'accord! Nous y voilà!
La bataille est lancée !
Maintenant, la bataille finale commence enfin !
Prêt ou pas, ça y est !
Qui va gagner le prix -
le Fruit Flare-Flare ? !
Aucun d'entre eux ne bouge encore !
Qui va agir en premier ? !
Oh! Burgess s'y met !
Oh?! Lucy a commencé à courir
sur le cercle extérieur du ring !
Qu'est-ce qu'il prépare ? !
Ça vient.
Ce n'est pas celui-là.
Tsk ! Nous n'avons pas besoin de ceux qui n'en ont pas !
Ne montrez même pas votre visage !
Essayez-vous d'attirer celui qui
a remporté le prix, Chapeau de Paille ? !
Celui-ci ne l'a pas non plus.
La finale est amusante !
Bien sûr, ça l'est !
C'est le Corrida Colosseum !
Je dirige ce spectacle !
Chaque petit outil ici est
pour divertir le public !
Vous voulez dire que nous sommes aussi des « outils » ?
Eh bien, profitez-en.
Il semble que personne n'est ici.
D'accord, nous avons réussi !
Attendre!
Pourriez-vous fermer la porte ?
DEVANT LA TOUR DU REMPART
SOUS LE « PALAIS ROYAL »
Est-ce l'entrée du palais ?
Non, c'est l'entrée de la Tour des Remparts
qui se dresse sous le palais.
En dessous de?
Oui. Pour arriver au palais, il nous reste à grimper.
La Tour Rempart possède également une entrée secrète.
Allons-y.
Ne laissez pas les gardes vous voir.
Si nous faisons une scène, ils appelleront les
cadres et nous serons coincés.
En particulier, si l'exécutif
nommé "Pica" nous trouve,
tous les espoirs d'affronter Doflamingo seront perdus.
Hé! Voir!
Gum-Gum...
Qu'est-ce que c'est que cette carpe ? !
...Géant...
--Qu'est-ce qui ne va pas avec cette carpe ? !
--Est-ce un poisson-globe ? !
...Pistolet!
Quoi?!
Where's Luffy-dono?
Qu'est-ce qu'il fout ? !
--C'est ouvert!
--Ce n'est pas le problème ici !
Je n'arrive pas à y croire !
Êtes-vous un bubblehead ? !
Nous avons pas le choix! Entrons!
Puisqu'il s'agit de cela, c'est plus rapide de cette façon !
Puis-je retirer ce truc ? !
Fais comme tu veux!
Ouah !
C'est...
<i\u003eC'est l'entrée principale
<i\u003eLes attaques des Poissons Combattants !
De quoi parle-t-il?
Était-ce vraiment lui ? !
<i\u003eOui, c'était le cas !
Mais ça ne peut pas être lui !
Le Chapeau de Paille se bat au Colisée
sous le nom de Lucy !
<i\u003eC'est la Tour Rempart B-2 -
of the Rampart Tower!
Straw Hat Luffy has snuck into the tower!
<i\u003eCe n'est pas une erreur !
But Lucy dodges easily!
Only he can move like that!
Le chapeau de paille Luffy s'est faufilé ?
Alors, qui est le gars
qui se bat au Colisée ? !
He has broken the gate and...
Que diable se passe-t-il?!
Où es-tu, Mingo ? !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com